草莓巧克力风味2
魔穗字幕组
翻译：白皇 时轴：虎王 校对：白皇 后期：虎王
寻找明天傍晚能见面的男性
地点是峰仓町山中的废仓库
不是援助交际
所以不需要给钱
标 标题是
把 把我
我才不是处女呢
把我的处女夺走吧
发 发送
发出去了
远山遥
这是在论坛上发布了不得了的东西的我的名字
说道为什么要做这种这么不合常理的事情
那是因为在学校休息时间
话说 昨天和我做的男生
居然说出你不是处女啊这种傻话
这社会现在哪有没啪过的处女啊
说着这种下流话题的是和我同班的美和
开朗而且对流行趋势很敏感的她是班上很受欢迎的人
一直以来都很不起眼的我挺羡慕这样的美和同学
哎哟
这种话题对还是处女的遥同学是不是有点太刺激了
怎么办
要是被人知道我还是处女肯定会被人觉得很逊的
我才不是处女呢
我也是有过经验的
诶 这样的话拿出证据来看看呗
比如啪啪啪的照片之类的
诶 照 照片
哎呦 果然是骗人的吗
才不是骗人的
我知道啦
明 明天我会去来一发照给你们看的
绝对能约到！肉体的伙伴
本站为会员制敬请放心
请好好享受充实的性生活
地区的注册也是OK的
于是乎拼命思考的结果
就是在约炮论坛上
寻找帮我破处的人
现在好好回想一下
我真是做了件不得了的事
只是不想被人觉得很逊
就要和不认识的男人……
不过
我也对啪啪啪很有兴趣
也还好吧
像我这种人
会有人愿意么
要是没人来怎么办啊
第二天 指定场所
这是什么情况啊
我们还在决定让谁上
再等等啊
我的处女居然是用猜拳来决定？！
那个
为什么大家会这么……
我不过是个处女啊
正是这样才好啊！
当然了！
不要小瞧萝莉控好么！
久等了
确 确定是我了
所以 所以请多关照啦
知道了 请多多关照
要我来脱吗
诶 不 我自己来就好了
盯
各位 为什么你们还在啊
诶 都过来了才不想回去呢好吧
不是挺好嘛
大家都是为了你才过来的
话 话是这么说
别管那些了 我 我已经忍不住了
好 好壮观 那根肉棒 马上就要插进来了吗
快点来做吧 我要脱咯
没问题吧
诶 好的
哦吼吼 处女的无罩胸部
大家都在看着我的裸体
这么多人
这样的 这样的
给人感觉好奇怪啊
那个 可以 插进来了
快点插进来吧
我 我知道了
话说 都湿透了
别 别说了
那 那我要插进去咯
肉棒插进来了
不愧是新品小穴
真是太紧致了
那 那要动起来咯
要好好爽起来哟
已 已经要射了
想 想要我把精液射在哪里啊
精 精液
射 射在哪里 都好啦
射哪里都行啊
那肯定是内射啦
要射咯 射在里面
要满满地射出来咯
真是
太舒服了
这 这就是 啪啪啪
美和 一直都在做这么舒服的事啊
呼 觉得舒服就太好了
恭喜你脱处
是
谢谢你
诶嘿嘿 接下来拍张照
就能向美和炫……诶？
哦吼 插进去了
为 为 为 为什么插进来了
因为忍不住了啊
和其他人也来一发嘛
不行的
快拔出来
明明喘的那么舒服
话说回来 最近很有经验的妹子太普遍了
说 说起来
美和也说过跟好几个人玩过各种玩法了
我也想做一样的事
而且 肉棒插进来也挺舒服的
我 我也想再试试各种各样的啪法
我 我 我
想和在场所有人都啪啪啪
请用我的身体尝试各种各样的玩法吧
超赞
真的假的
真棒
好嘞 射咯
到 到我了
我想从后面上
来把 请进
请尽情地来
明明才刚刚脱处
就和这么多人在啪啪啪
我居然这么变态
只有两根肉棒插过的小穴
我就不客气了
好 好棒
肚子里面的精液滑溜溜的
好棒
好舒服啊
能用嘴含着我这根吗
好的
我想让她先帮我口的
你这样太狡猾了
请不要吵架
我会同时帮你们两个人一起口的啦
赞 不能再棒了
肉棒塞地满满的
要 要射了
要射到脸上咯
脸 脸上 请全部射我脸上吧
我射在里面 也没问题吧
没问题 往深处 咻咻咻地
往深处 射进来吧
好棒
我也要去了
去了 去了
去了去了去了
被肉棒 搞得高潮了
接下来 我们也要上
那个 那个
针……比较细没问题吗（向某组员致敬）
同时还是处男
不过很长嘛 没事的
诶 小妹妹
我想到一件很有意思的事
那个啊
诶 可以做那种事？
那我就用我的小穴
让 让你们的处男肉棒
同时插进来咯
你 你 你 你说两根同时
插进……
插进来了
同时吞下了两根肉棒
那 我就要动起来 咯
肚子里面
被不停地搅动着
好厉害
这样的女孩子
这样的怎么忍得住
我也要插进来咯
很快就射 可以吧
诶 你说什么 等等 那边是菊花
要
射了
去了 去了 去了
这样的太棒了
啪啪啪
好棒啊
接下来到我了
老夫也要老夫也要
当然可以了
不过在那之前有件事想拜托大家
那要拍了哟
来 笑一个
你的委托办好了
快点来继续啪啪啪吧
快点
我也想两根同时插
当然可以
做为回报
请和我玩各种变态的玩法吧
结果和全员通宵各啪了三次
肚子里面被精液装的好满啊
不过太舒服了
诶 那个是
美和
你看 这是和你约好的啪啪啪照片
一共有五十个人哟
全体都内射了
我还以为会怀上呢
这之后还用了震动棒什么的道具
一整夜都在进行各种变态玩法哟
还有啊
两根肉棒同时插进来的话
小穴就……
诶 怎么了 美和
变态啊
被疏远了
我的名字是中田进
在服装制造商上班的平凡员工
差不多到时间了吧
来了
那 那个
欢迎 春乃
啊 是 你好
对视线的觉醒
（背景：扭扭捏捏）
然后这个战战兢兢的女生
是这间公寓的房东的女儿
蒲田春乃
从这个乖巧的女生来到我公寓开始已经有两周了
这个怕生的女孩子
别说是不认识的人了
似乎和同班同学都没法好好交流
看不下去的房东
就来让关系比较好的我
进行模拟辅导
绝对不是因为看上了春乃的胸才接的活
接下来 这回已经是第五次了吧
感觉怎样
差不多能够和人正常的交流了吧
那个 那个那个
今天也没能和别人说上话
一想到被人盯着
我就害怕得脑子一团乱
是吗
要锻炼精神层面似乎有点困难啊
那么还有别的什么方法吗
嗯 被人看着觉得害怕？
这样的话
我放哪去了
啊 找到了找到了
给 春乃 穿上这个试试
诶 那个
这个 是什么啊
那 那个
中田 哥哥
这衣服 是什么啊
这是我的公司制作的派队用服装
嗯 非常适合嘛
为 为 为什么要穿成这样啊
既然被人盯着会觉得很害羞
习惯被人看着不就好了嘛
既然害怕别人的视线
那就一直被人看到习惯就好了
穿成这样的话全身从头到尾都能被人看到
所以
我要开始好好观察了
就像舔遍你全身一般
嗯 果然是胸围壮观的美乳呀
肚脐那恰到好处的凹陷真是太棒了
不 不要
而且皮肤很好啊
简直是滑溜溜啊
嗯嗯 不论谁来看都会觉得这是很棒的形体
小屁屁从健康的角度来看也很棒
看着就像能生个健康的宝宝
而且从这衣服的上方看起来
也觉得很下流的膝盖背面
简直是国宝级的腿窝
话说 诶
虽然说是趁势这么做的
难不成我在做着一件很不得了的事
我 已经 要 要
春乃？
去了
发 发生什么事了
高潮？
去了吗
我 我说 春乃
一直以来被人看着的时候
是什么感觉
被 被别人看着？我 被人看着的话
身体的深处就感觉麻酥酥的
躁动不安
脑子就一片空白
（背景：震惊）
不会错
这孩子不是怕生
是对别人的视线有感觉
是个对视线有快感的女孩子
这样的话
我脱
不要 胸部 露出……
春乃
来啪啪啪吧
通过啪啪啪让自己感到极限羞耻的话
就能习惯别人的视线了
（忍不住了）
我 我这是为春乃着想哟
绝不是因为有什么下流的想法哟
哇 这勃起的乳头简直不能忍啊
这种想法我可绝对没有哟
下面呢
哦哦 山洪泛滥啊
内 内裤我也要脱了哟
可以吧
来吧 春乃的小穴和菊花全部都看光了
这样春乃的身体
从头到尾我都看过了
哎呦 又去了？
接下来
把里面的各个角落都看遍吧
好棒的高潮脸
简直不能想像是个腼腆的女孩子
啊啊 湿成这样
我来帮你弄干净
不能这样舔啊
舌头 伸进来了
去了去了
春乃
我想做些更加羞羞的事情
能让我插进去吗
诶 中田哥哥
等等 等等
我还是第一次 那个
没关系的
湿成这样了
不会觉得疼的
不是说那个
第一次我想被喜欢的人……
哦哦 这滑溜溜的小穴好暖活
含着我的肉棒
春乃的小穴 太下流了
好了 接下来就让你看到更多羞羞的地方
哇 居然摆出这么淫靡的表情
真的 摆出了非常淫乱的表情哟
对了 让这幅淫靡的表情随时都能看到吧
找到了找到了
因为是最新型号 能拍得很漂亮哟
诶 诶诶 难不成要用那个
对
首先从那副欲仙欲死的淫靡表情开始拍咯
来吧来吧
这个是插入春乃的里面 夺走了春乃处女的肉棒哟
和那副淫靡的表情一起
拍照留念吧
不要啊
再张开一些 再开大一些
让最深处也能被看到
对 对
把嘴张到最大
把脸转过来
很好很好 腰再扭得激烈些
吞食着我的肉棒
连菊花都看光光了
春乃的羞羞的地方
被人看光了
就像要不正常一样
舒服极了
诶 总觉得变激烈了
和中田 哥哥
再多看看 我的
春乃的羞羞的地方吧
我不知道的羞羞的事
全部都教给我吧
春 春乃
好嘞
说得好！
我会让你感受到从未有过的
羞耻！
来吧 这里的二楼 有很显眼的地方对吧
在这个窗边啪啪啪的话
可能会被很多人看到哟
我 我……
在外面可以被人看到的地方
脱得光光的
你好像也挺中意的
肉棒插进去的地方
就让我好好看看吧
好的
在有可能被人看到的地方
我正在和人啪啪啪
你看 路人看过来了哟
要去了
要这样被人看着去了
要 要射了
看着我
我高潮的样子
好好看着
春乃
一个半月后
虽然太迟了
那时候真的很抱歉
那 那个我太得意忘形
做出了那种事 实在没脸见你
没想到你居然还愿意来见我
我根本想都不敢想
今天我来是想给你看个东西
诶 不是来对我发火的吗
我呀 每天都过得很开心
认生的毛病也完全治好了
这都是多亏了中田哥哥
我 我这是做了何等不得了的事啊！
我今天也和10个人做了