给你们的资料上
确实是记载了美人鱼岛建设工业园区的位置情报
有什么新发现吗
有价值的都被销毁了
但是…
和未曾见过的兵器相遇了
那是拥有和我们不同能力的…
难道说是人工兵器吗
人工兵器?
将武器化病毒注入克隆细胞
被人为制造出来的兵器
我的朱里也使用了其一部分技术
从我母亲口中得知
那似乎是从一个培养士兵的组织手中私密下得到
虽然有些难以置信…但只能相信了
我们亲眼见到了士兵的存在
敷岛魅零 这一存在
魅零
那时的样子 到底是
魅零…你过去到底发生了什么
柔い肌の下、鋼鉄の血が流れてる
沸腾铁血正流淌于沉重身躯之中
誰にも知られず、ぬくもりを探す
寻觅着无人知晓的温暖
偶然か、運命か、どっちでもいい
机缘巧合抑或命中注定亦无足轻重
あなたにまた触れたい
我只想再度触碰到你
Overdrive!
信ジルor信ジナイ 悩む時間は無い
相信或质疑 早已没有时间踌躇
前に進む以外、道は無い
只能选择前进
残る胸の痛みも、不器用なプライドも
此刻身携憧憬和悲痛与笨拙的自尊
抱えて走る
往前奔走
Overdrive, wo oh!
間違っても、心は挫けたりしない
哪怕犯了错亦绝不气馁
Drive on down, oh!
視界塞ぐ壁を壊せ
摧毁挡在面前的障壁
Overdrive!
移送者的反应呢
嗯…应该就是在这附近了
队长
还好吗
这里是?
人工岛——美人鱼
美人鱼
守门人发现了新的移送者是真的吗
好像是真的
那就要来觉醒战斗了吧
好像说那孩子已经作为能力者觉醒了
什么呀…这样的话不就不能设赌局了吗
赚不上钱了
你就是新的移送者吧
名字是?
叫相良百华哟～
请多关照瞄～
是…是吗
我是在守门人里领导贵族阶级的领袖
夏洛特·沙鲁泽
夏洛特…就叫夏洛酱好了
请多关照 夏洛酱
夏洛酱?
据报告书称 你已经觉醒了能力
嗯 是啊 是脱魂者
几时觉醒的
忘了 抱歉啊夏洛酱
呐…没喝的吗 人家口渴了
在那之前
先得选定能和你脱魂者能力相符的解放者…
我不需要那东西
我的能力是不会选人的
你什么意思
难道说…和Lady Lady同样
就是这个意思
驱动了
这个兵器是?
怎么样 很厉害吧
嗯 可以一用
呐 口渴了啦
稍等一下
和Lady Lady美凤她们把你搬过来可费劲了
擅自就倒下了 还大睡三天
让你费心了 非常饱歉
不是那个意思…
还有…非常感谢
谢谢你没有多问什么
多谢光顾
美凤酱 每次都谢谢你了
没事没事
你身体已经没问题了吗
那就好
啊 对了 又有新孩子被移送来了
美凤 那个人莫非是像我一样被抓…
不是不是 虽然是听说那孩子呀…
来岛当日就被拉拢进守门人 而且还是贵族阶级
Adel?
那个不顺眼的夏洛特的专属队伍
我叫相良百华 请多关照猫
她们是我指挥的贵族阶级的成员
我是安洁
我是玛丽安奴
我叫…蒙洛
百华这名字在贵族阶级里有点不协调
今天你的名字就是弗兰索娅
弗兰索娅?
好开心 谢谢你 夏洛酱
不用谢
夏…夏洛酱x3
相良百华…
那个刚被移送来的少女被夏洛特拉拢进贵族阶级了
嗯 我收到了报告
您觉得那样好吗
霞 我们守门人是为了保护生活在美人鱼岛的人而活动
要是那个叫相良百华的少女肯好好干活的话
我从内心欢迎她
知事若是觉得那样好的话
话虽这么讲 不打个招呼的话…
难道不觉得大家有点懒散吗
我也觉得应该整治一下她们的生活态度
嗯…懒惰是犯罪的温床
那为什么不提醒一下
夏洛酱不就是为那而设立贵族阶级吗
我们尊重知事的意志
知事?那什么啊?
是我们守门人的领导者 菲斯特的象征
柊晶大人
超厉害超优秀超级出色
是吗 她那么厉害啊
被你称赞到这个地步还是有点害羞啊
知事
晶大人
巡逻 辛苦了
没事 这点程度没事的
你是新加入贵族阶级的相良百华吧
我是守门人的…
你这是什么打扮啊
好奇怪
为什么女孩子要打扮成男人的样子 难道是cosplay 吗
弗兰索娅 你说什么呢
就算晶大人的美貌如此动人 他也不是女孩子
他是这座岛上唯一的一名男性能力者
骗人 我知道的
武器化病毒不会感染XY染色体
我都好好学习过病毒的事情了呢
所以这个人是女的
住口 弗兰索娅
但是
非常抱歉 知事 给您留下不好的回忆
难道我就这么像女孩子吗
不 您是一名英俊帅气的男士
谢谢你 安洁
那我先走了
探索建设工业区之后被移送至来的少女
这是偶然…还是?
你说知事是女人
说什么傻话呢 弗兰索娅
的确他的脸庞比较中性
那夏洛酱看过他的裸体吗
看男士的裸体什么的…
安酱和玛丽酱也都说了并没有那人是男人的证据
夏洛酱肯定被他骗了
那我问你 如果你说的话是对的
知事为什么要女扮男装
这不是显而易见的吗
这座岛屿上所有人都是女孩子
女扮男装肯定是想被大家喜爱而能留下美好回忆吧
真是奇怪 明明只是个女人假扮的男人
大家却都对他言听计从呢
夏洛酱也真是的 居然被那种程度的变装玩得团团转
你这是在愚弄我吗
和夏洛酱驱动之后
我明白了夏洛酱作为解放者的能力
和知事相比
肯定是夏洛酱更适合做这座岛的统治者
弗兰索娅
我们都被骗了啊
那种人我们怎能原谅呢
夏洛酱肯定更不能原谅了
那是当然 我现在就去知事那里询问实情
比起询问本人实情不是还有更好的方法吗
让大家亲眼见证的好方法
来啊 下注下注
守门人的知事 柊晶大人和
贵族阶级的老大夏洛特·沙鲁泽之间的对战
世纪大战 梦想对决
正所谓梦幻的对战
不赌这局可能就要后悔一生了啊
我给晶大人下十注
我要下三十注
好 好 多谢惠顾
赚大发了啊
守门人这生意卖的不错啊
这是怎么回事知事
居然要和夏洛特对决
这是她自愿提出来的
理由有两点
其一 为了确认相良百华的脱魂者能力
还有一点 就是对魔法使展现我们守门人的力量
整顿城内懒散的风气
我也很理解她对菲斯特城现状的担忧
因此想回应她的心情
但是
其实还有其他在意的事情
在意的…事情吗
虽然没有确证
夏洛特大人 真的要和晶大人战斗
和知事战斗
多嘴
你们知道我为什么要加入守门人组建贵族阶级吗
是为了保证城内的安定并逃出岛屿
这场战斗是为那必不可少的
我们没能察觉到夏洛特大人的深思熟虑
但是 我们会相信夏洛特大人并永远追随您
谢谢 安洁
祝您武运昌隆
不用担心 我还有胜利的女神跟着我呢
大赚一笔真是太爽了
高兴地飞起来啊
这就开始了吗
晶大人
晶大人 多么美丽动人啊
柊晶是人工岛美人鱼的统治者
而且也是非常非常出色的解放者呢
虽然搭档是旧式
居然用的是人工脱魂者
真是的 以柊晶为目标不就好了吗
愚蠢的家伙
如果柊晶不是目标 我们就必须进入阶段二
我们必须防备这种情况的发生
我知道啊
真是件麻烦的任务
谁知道呢 A3好像很开心的样子
来了 是夏洛特大人
夏洛特 我并不希望发生战斗
但是 考虑到你想守护美人鱼岛秩序的强烈心愿
我才接受了这场战斗
客套话就不用多说了 知事
到底是什么事情让你不惜做到这种地步
打了就知道了
我知道了
那么就打吧
我们上 弗兰索娅
真是不错的攻击 不错
真不愧是晶大人 好棒
夏洛特大人
一击秒杀了吗
这哪叫对决啊
想要对抗知事 真是无谋啊夏洛特
柊…晶!
我可要让你把你的一切
都暴露于光天化日之下!
你这话什么意思
你果然想装傻
我不知道你想说什么
闭嘴 你这骗子
虽然我不知道你被相良百华灌输了什么进去
弗兰索娅
这光是…
晶大人
知事
那兵器的力量…
终于能够确认了 果然她是
朱里
什么
那是…
这就是我的脱魂者朱里的真正姿态
哇哇 认真模式了
看看他的本事吧
上啊 朱里
母上大人是预料到会变成这样才把那情报给我…
不 先不论她意在何处
相良百华 我可要你说给我听听了
你所属的组织是什么
还有它的秘密
那不行
什么
只有这两把刷子我真是失望了
柊晶
那你已经没用了
兵器自动运作…
这是…和朱里一样
把我们和旧世代的技术混为一谈可真受不了
谁让我们是第三世代
你们还想抵抗的话
朱里
啊 母亲大人
晶 你要伪装性别
作为那座岛上唯一的男性而活下去
我一定会找出拯救你的方法
在那之前你一定要心怀希望
相信希望 不要放弃
母亲大人 对不起
决斗呢…
赢了哦 夏洛酱
弗兰索娅
看吧 和我说的一样 这人是女的吧
知事…
大家也终于察觉到被骗了
不过 知事姐姐接下来估计有得受
谁知道她会被她一直骗的人怎么收拾
还有
恭喜你 夏洛酱
从现在开始 夏洛酱就是这座岛的老大了
我回来了 摘到了很多果子 哦
发生了什么…
鸟乃姐 大家 都去了哪
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチーック! (うー、1、2、さん、はい!)
supeer ultra hyper miracle romantic! 呜～ 1、2、3  来!
キユンキユンキユンキユンキユン うー ズキユン
QN QN QN QN QN ～呜ZQN
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
这样下去就要坏掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻有紧绷
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已经完完全全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない
渐渐沉迷于你(亲)、亲(亲)、已经无法停止(呜～ZQN)
コラコラもうキラキラの
对方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以闪亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行乱七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
头晕目眩我果然还是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到头(亲)、沉迷(亲)一直追着你看(亲)
「どうぞすべてを召し上がれ」(いただきます)
「请享用我的一切」(我不客气了)
なんていっつもいっつも何度も何度も
说笑的 我总是 总是不断不断
妄想中(ちゅ)
在妄想中(亲)
君(ちゅ)の目に照準!(ちゅ)
瞄准(亲)你的双眼!(亲)
ずっきゅーん!
ZQN
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級
对你ZQNZQNZQN超弩级
スーパーウルトラハイパーミラクルファンタスティックにロマンチックでくらくらり
supeer ultra hyper miracle fantastic romatic 的头晕目眩
ずっきゅーん!
ZQN!
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
对你ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
supeer ultra hyper miracle 非常 非常 非常 非常
すき!すき!すき!
喜欢! 喜欢! 喜欢!
だからもうずっきゅーん!
所以我已经ZQN!
(キユンキユンキユンキユンキユン うー ズキユン)
(QN QN QN QN QN ～呜ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
supeer ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすっごくやっばいぐらいに
ultimate 超very very biggest 总觉得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常 非常 非常 非常
すき!すき!すき!
喜欢! 喜欢! 喜欢!
(ちゅ)
(亲)
Oppression